Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been granted. To create your first course, visit {url}
zh_tw: 您於{studio_name}上建立課程的許可權的申請已被接受。如果您想創建您的第一門課程，請瀏覽： {url}

source: Your course creation rights to {studio_name} have been revoked. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_tw: 您於{studio_name}上建立課程的許可權的申請已經撤銷。如果您覺得有問題，請聯繫{email}

source: Your course creator status for {studio_name}
zh_tw: 您對{studio_name}課程建立者狀態

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: previous
zh_tw: 上一個

source: next
zh_tw: 下一個

source: Required data to force publish course.
zh_tw: 強制發布課程所需數據。

source: Reset values
zh_tw: 重置分數值

source: Maintenance Dashboard
zh_tw: 課程維護

source: Thanks for activating your account.
zh_tw: 感謝您啟用帳號。

source: This account has already been activated.
zh_tw: 這個帳號已經被啟用。

source: Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your courses.
zh_tw: 訪問{link_start}我的課程{link_end}來查看您的課程。

source: You can now {link_start}sign in{link_end}.
zh_tw: 您現在可以{link_start}登入{link_end}。

source: Activation Invalid
zh_tw: 無效的啟動

source: Something went wrong. Email programs sometimes split URLs into two lines, so make sure the URL you're using is formatted correctly. If you still have issues, send us an email message at {email_start}{email}{email_end}.
zh_tw: 發生了某些問題。請檢查並確認您連結的 URL 是否正確 -- 電子郵件程式有時會將它斷成兩行。如果問題仍然發生，請透過{email_start} {email} {email_end}向我們發送電子郵件。

source: Return to the {link_start}home page{link_end}.
zh_tw: 返回至{link_start}首頁{link_end}。

source: Policies
zh_tw: 政策

source: Launch Latex Source Compiler
zh_tw: 啟動 Latex 排版系統的原始檔案編譯器

source: Heading
zh_tw: 標題

source: Insert a heading
zh_tw: 插入一個標題

source: Add a multiple choice question
zh_tw: 新增一個單選的問題

source: Add a question with checkboxes
zh_tw: 新增一個可複選的問題

source: Insert a text response
zh_tw: 插入一個文字的回應

source: Insert a numerical response
zh_tw: 插入一個數字的回應

source: Insert a dropdown response
zh_tw: 插入一個下拉式的回應

source: Explanation
zh_tw: 詳解

source: Add an explanation for this question
zh_tw: 新增此問題的詳解

source: Advanced Editor
zh_tw: 進階編輯器

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Looking for help with {studio_name}?
zh_tw: 尋找更多相關 {studio_name}的幫助？

source: Hide {studio_name} Help
zh_tw: 隱藏 {studio_name}支援

source: {studio_name} Documentation
zh_tw: {studio_name}文件

source: Access documentation on http://docs.edx.org
zh_tw: 在 http://docs.edx.org 讀取文件

source: edX Documentation
zh_tw: edX 文件

source: Access the Open edX Portal
zh_tw: 存取 Open edX Portal

source: Enroll in edX101: Overview of Creating an edX Course
zh_tw: 註冊 edX101 : 新建edX課程概論

source: Enroll in edX101
zh_tw: 註冊edX101

source: Enroll in StudioX: Creating a Course with edX Studio
zh_tw: 註冊 StudioX : 新建StudioX課程

source: Enroll in StudioX
zh_tw: 註冊 StudioX

source: Send an email to {email}
zh_tw: 發送一封電子郵件給 {email}

source: Currently signed in as:
zh_tw: 目前登入為：

source: Maintenance
zh_tw: 維護

source: created
zh_tw: 建立

source: Only localhost... muahahaha
zh_tw: 只有本地主機... muahahaha

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
zh_tw: 文章的初始標題，可能被修訂後的標題覆蓋。

source: Type in some contents
zh_tw: 輸入一些內容

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
zh_tw: 這只是您文章的初始內容。建立後，您可以使用更複雜的功能，例如新增外掛、後設資料及相關文章等..

source: Contents
zh_tw: 內容

source: Summary
zh_tw: 總結

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
zh_tw: 請對您的修改給一個簡短的原因，這將會被註明在修訂日誌中。

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
zh_tw: 當您在編輯的同時，若其他人也正在修改這個修訂版，則您的內容會被自動合併到新的內容。請仔細閱讀下面的文字。

source: No changes made. Nothing to save.
zh_tw: 沒有任何變更。沒有東西可以儲存。

source: Slug
zh_tw: 縮略名

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
zh_tw: 這將成為可以找到您的文章之位址。只能使用字母與數字符號構成的字元以及- 或者 _ 。請注意，您不能在建立文章後更改縮略名 。

source: Write a brief message for the article's history log.
zh_tw: 為文章的歷史記錄寫一條簡短的訊息。

source: A slug may not begin with an underscore.
zh_tw: 一個縮略名不得以下劃線開頭。

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
zh_tw: 已經存在一篇縮略名為"%s"的已刪除文章。

source: A slug named "%s" already exists.
zh_tw: 縮略名"%s"已存在。

source: Yes, I am sure
zh_tw: 是的，我確定

source: Purge
zh_tw: 清除

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
zh_tw: 清除文章：徹底刪除它(和它所有的內容)同時沒有復原功能。如果您想釋放特硬的縮略名 ，使得用戶可以在其位置建立新的文章的話，清除是一個好主意。

source: You are not sure enough!
zh_tw: 您不夠確定！

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
zh_tw: 當您試圖刪除這篇文章的同時，文章被修改。保重！

source: Lock article
zh_tw: 鎖定文章

source: Deny all users access to edit this article.
zh_tw: 拒絕所有用戶存取編輯這篇文章。

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Enter the username of the owner.
zh_tw: 輸入擁有者的使用者帳號。

source: Inherit permissions
zh_tw: 繼承權限

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
zh_tw: 點選此處來確認將上述權限遞迴設定到此篇文章之下。

source: Permission settings for the article were updated.
zh_tw: 文章的權限設定已更新。

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
zh_tw: 您的權限設定並未改變，所以並未儲存。

source: No user with that username
zh_tw: 沒有用戶使用這個使用者帳號

source: Article locked for editing
zh_tw: 已鎖定文章編輯功能

source: Article unlocked for editing
zh_tw: 文章編輯鎖定已解除

source: Filter
zh_tw: 過濾

source: Settings for plugin
zh_tw: 外掛設定

source: current revision
zh_tw: 使用中的修訂版

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_tw: 正在顯示這篇文章的修訂版。如果您需要復原，簡單地改變欄位中的值。

source: modified
zh_tw: 修改

source: Article properties last modified
zh_tw: 最後修改的文章屬性

source: owner
zh_tw: 擁有者

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
zh_tw: 文章的擁有者通常是作者，擁有者永遠擁有讀取和寫入權限。

source: group
zh_tw: 群組

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
zh_tw: 像在UNIX檔案系統中，可以依團隊成員給予使用者權限。團隊都可以透過Django的身分驗證系統來處理。

source: group read access
zh_tw: 群組閱讀權限

source: group write access
zh_tw: 群組寫入權限

source: others read access
zh_tw: 其他人讀取權限

source: others write access
zh_tw: 其他人寫入權限

source: Article without content (%(id)d)
zh_tw: 文章沒有內容 (%(id)d)

source: content type
zh_tw: 內容種類

source: object ID
zh_tw: 物件ID

source: Article for object
zh_tw: 物件的文章

source: Articles for object
zh_tw: 物件的文章們

source: revision number
zh_tw: 修訂版編號

source: IP address
zh_tw: IP位置

source: user
zh_tw: 使用者

source: locked
zh_tw: 已鎖定

source: article
zh_tw: 文章

source: article contents
zh_tw: 文章內容

source: article title
zh_tw: 文章標題

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
zh_tw: 即使標題沒有改變，每個修訂版都必須填寫標題欄位

source: original article
zh_tw: 原始文章

source: Permissions are inherited from this article
zh_tw: 權限是繼承自這篇文章

source: A plugin was changed
zh_tw: 外掛已改變

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_tw: 正在顯示這個外掛的所有修訂版本。如果您需要復原回去，簡單地改變這個欄位的值。

source: Cache lookup value for articles
zh_tw: 文章的快取查詢值

source: slug
zh_tw: 縮略名

source: URL path
zh_tw: URL 路徑

source: URL paths
zh_tw: URL 路徑

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
zh_tw: 對不起，您不能替根文章取縮略名

source: A non-root note must always have a slug.
zh_tw: 一個非根節點必須設定一個縮略名。

source: There is already a root node on %s
zh_tw: 目前已經有一個根節點在%s上

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
zh_tw: 遺失父文章的文章 =============================== 對於這篇文章的子文章來說，由於父文章已被刪除，您應該要幫它們找一個新家。

source: Lost and found
zh_tw: 失物招領

source: A short summary of what the file contains
zh_tw: 簡單描述檔案中包含了什麼

source: Yes I am sure...
zh_tw: 是的，我確定....

source: Click to download file
zh_tw: 點擊以下載檔案

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
zh_tw: 正在使用此附件的修訂版 (包含所有使用這個附件的文章)

source: original filename
zh_tw: 原始檔案名稱

source: attachment
zh_tw: 附件

source: attachments
zh_tw: 附件

source: file
zh_tw: 檔案

source: attachment revision
zh_tw: 附件修訂版本

source: attachment revisions
zh_tw: 附件修訂版本

source: %s was successfully added.
zh_tw: %s 新增成功。

source: Your file could not be saved: %s
zh_tw: 您的檔案無法被儲存： %s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
zh_tw: 您的檔案無法儲存，可能是因為在網站伺服器的權限錯誤。

source: %s uploaded and replaces old attachment.
zh_tw: %s 上傳並取代舊的附件。

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
zh_tw: 您的新檔案將自動被重新命名以替代已經存在的檔案。具有不同的擴充功能的檔案是不允許的。

source: Current revision changed for %s.
zh_tw: 目前修訂版改變為 %s 。

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
zh_tw: 從"%(art)s"新增一個參考至 "%(att)s" 。

source: The file %s was deleted.
zh_tw: %s 這個檔案被刪除。

source: This article is no longer related to the file %s.
zh_tw: 這個文章已經不再涉及到 %s 檔案。

source: A file was changed: %s
zh_tw: 一個檔案被改變： %s

source: A file was deleted: %s
zh_tw: 一個檔案被刪除： %s

source: Delete it!
zh_tw: 刪除它！

source: Remove
zh_tw: 移除

source: User
zh_tw: 使用者

source: File
zh_tw: 檔案

source: Action
zh_tw: 啟動

source: Download
zh_tw: 下載

source: Add file to
zh_tw: 增加檔案至

source: Adding new articles
zh_tw: 增加新文章

source: An external link
zh_tw: 一個額外連結

source: Headers
zh_tw: 標題

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
zh_tw: 新的圖片 %s 上傳成功。 您可以從可用圖片列表中選擇並使用它。

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎?

source: image
zh_tw: 圖片

source: images
zh_tw: 圖片

source: Image: %s
zh_tw: 圖片：%s

source: Current revision not set!!
zh_tw: 沒有設定目前修訂版！

source: image revision
zh_tw: 圖片修訂版

source: image revisions
zh_tw: 圖片修訂版

source: Image Revsion: %d
zh_tw: 圖片修改：%d

source: %s has been restored
zh_tw: %s 已經被恢復

source: %s has been marked as deleted
zh_tw: %s 已經被標記為刪除

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
zh_tw: %(file)s已經修改成#%(revision)d修訂版

source: %(file)s has been saved.
zh_tw: %(file)s 已經被儲存。

source: Images
zh_tw: 圖片

source: An image was added: %s
zh_tw: 一張圖片被新增： %s

source: Upload new image
zh_tw: 上傳新圖片

source: Remove image
zh_tw: 移除圖片

source: Completely delete
zh_tw: 成功刪除

source: Remove it completely!
zh_tw: 移除成功!

source: Image not found
zh_tw: 無法找到圖片

source: Replace image
zh_tw: 取代圖片

source: Choose an image file to replace current image.
zh_tw: 選擇圖片以進行置換圖片

source: Image id
zh_tw: 圖片 id

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Links
zh_tw: 連結

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: When this article is edited
zh_tw: 當這篇文章被編輯

source: Also receive emails about article edits
zh_tw: 也要收到關於文章編輯的電子郵件通知

source: Your notification settings were updated.
zh_tw: 您的通知設定被更新

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
zh_tw: 您的通知設定都不變，所以並未儲存。

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
zh_tw: %(user)s 訂閱 %(article)s (%(type)s)

source: Article deleted: %s
zh_tw: 文章刪除：%s

source: Article modified: %s
zh_tw: 文章修改：%s

source: New article created: %s
zh_tw: 新文章建立：%s

source: Search...
zh_tw: 搜索...

source: Sign up
zh_tw: 註冊。

source: no log message
zh_tw: 沒有日誌訊息

source: Sorry, you don't have permission to view this page.
zh_tw: 您沒有權限檢視此頁面。

source: Previewing revision
zh_tw: 預覽修改

source: Previewing merge between
zh_tw: 預覽合併效果

source: and
zh_tw: 和

source: Please log in
zh_tw: 請登入

source: Don't have an account?
zh_tw: 已經擁有帳號了嗎？

source: Congratulations!
zh_tw: 恭喜！

source: You are now sign up... and now you can sign in!
zh_tw: 您現在註冊...現在您可以登入！

source: You are no longer logged in. Bye bye!
zh_tw: 您已登出，再見！

source: You are now logged in! Have fun!
zh_tw: 您現在已登入！祝您愉快！

source: New article '%s' created.
zh_tw: 新文章 '%s' 建立。

source: There was an error creating this article: %s
zh_tw: 建立這篇文章時發生錯誤： %s

source: There was an error creating this article.
zh_tw: 建立這篇文章時發生錯誤。

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
zh_tw: 這篇文章無法被刪除，因為它有子文章或者它是主文章。

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
zh_tw: 這篇文章連同其所有的內容現在已經完全消失了！謝謝！

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
zh_tw: "%s"這篇文章現在被標記為刪除！感謝設置免除多餘的教材！

source: Your changes were saved.
zh_tw: 您的變更已儲存。

source: Restoring article
zh_tw: 恢復文章

source: The article "%s" and its children are now restored.
zh_tw: 這篇文章 "%s" 及它的子文章現在已恢復。

source: The article %(title)s is now set to display revision #%(revision_number)d
zh_tw: %(title)s 這篇文章現在被設定為顯示版本 #%(revision_number)d

source: New title
zh_tw: 新的標題

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_tw: 合併版本 #%(r1)d 及版本 #%(r2)d

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_tw: 一個新的修訂版被建立：合併自版本 #%(r1)d 以及版本 #%(r2)d

source: Once you have verified your identity and reviewed the exam guidelines in Proctortrack, you will be redirected back to this page.
zh_tw: 一旦您驗證了自己的身份並查看了Proctortrack中的考試指南，您將被重定向回到此頁面。
